Chet Rong com o jeito Rong de fazer Agile.
Hoje, requisitos.
Você deve escrever especificações
para todos os projetos de desenvolvimento.
Quanto mais detalhe, melhor.
Comece com um documento
de requisitos de marketing.
E um documento
de requisitos de produto.
Talvez jogue em um documento
de design também.
Agora você está finalmente pronto
para começar a escrever suas histórias.
E lembre-se, se a história não cabe
em uma única folha,
é porque ela é muito curta,
então, continue escrevendo.
Não tenha medo de adicionar
uma emenda, se necessário.
E quando tudo estiver escrito,
não haverá confusão.
Diz no 8.1.2.5.17 do PRD
que deve ter um hover state.
- Como eu esqueci disso?
- E o mais importante, não comece
a codificação até que tenham assinado
em especificações.
- Ugh!
- Este é o jeito Rong de
fazer requisitos.